Teman-teman!
Jadi, akhirnya saatnya telah tiba!
Aku ingin kamu bertemu dengannya.
Ini adalah guru saya!
Dia adalah muridku.
Saya mengajarinya.
Salam.
- Ya.  Kemuliaan bagi Dewi!
Kami datang ke sini untuk pesta.
Mengapa kamu mengundang gurumu?
Ayo bersenang-senang.  Mengapa kita
tidak memainkan beberapa permainan?
Tunggu sebentar.
Radhika, silakan datang ke sini.
Hai!  Lupakan dia.
Suraj,
kamu memberitahuku bahwa kamu
telah mengundang semua temanmu
dan kami akan bersenang-senang.
Tapi sepertinya tidak demikian.
Menurutku kita harus bersenang-senang.
Tentu.  Mengapa tidak?  Mau mu.
Bagaimana kalau kita bermain kursi musik?
Sangat.  Apakah kamu mendengarnya?
Pergi dan ambil kursinya.
'Sekarang aku sudah
menunjukkan wajahku padanya,'
‘Saya harus memastikan bahwa
saya kalah pada putaran pertama.’
'Mereka akan menyelesaikan
permainan ini dalam waktu setengah jam.'
"Sementara itu, aku bisa
pulang dan kembali lagi."
Ayo.  Mulai musiknya.
Konyol!
Saya kalah di babak pertama!
Saya biasanya pandai dalam permainan ini.
Saya selalu bermain sampai akhir.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Saya
akan memenangkan pertandingan berikutnya.
Mengapa kamu kesal?  Ambil kursiku.
Apa?  TIDAK!
Saya tidak ingin menang seperti ini.
Saya bukan penipu.
Saya akan mengalahkan semua orang di
pertandingan berikutnya.  Tunggu dan lihat!
Anda harus terus bermain.
'Aku tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik untuk membuat Radhika terkesan.'
'Saya akan memenangkan pertandingan ini dengan segala cara.'
Oke.
- Aku ingin kamu memainkan game ini dan menang!
'Dia benar-benar idiot!
Dia tidak bisa berhenti menatapku.'
'Aku harus pergi begitu
aku mendapat kesempatan.'
Tolong tangani semuanya.
- Hati-hati.
Kanhaiya, mengemudilah sedikit lebih cepat.
Oke.  Pergi.  Pergi dengan cepat.
Salam.  - Salam, Veer.
Apakah Anda sudah melakukan semua persiapannya?
- Ya.  Hampir...
Silahkan duduk.
Tamu kita akan segera datang.
Masuklah.
- Oke.
Sudah setengah jam.
Mengapa Rani belum kembali
dengan membawa dupa?
Saya harus meneleponnya.
Saya disini!
Saya membeli dupa.
Kenapa kamu terengah-engah?
Apa?  Dalam perjalanan kembali,
Saya bertemu anjing gila!
Itu kecil, tapi ganas!
Saya berhasil melarikan
diri dengan susah payah.
Mengapa kamu berjalan kaki?
Anda bisa saja
naik becak otomatis.
Ayo.
Ya!
Saya menang!
Radhika, aku menang!
Radhika?
Kemana Radhika pergi?
Dia ada di sini beberapa waktu lalu.
Dia memujimu di
depan teman-temanmu.
Apa?  Radhika memujiku!  - Ya.
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang kamu jago dalam permainan ini.
Dan tidak ada yang bisa mengalahkanmu.
Luar biasa!  Artinya
Radhika terkesan padaku.
Benar?
Saya ingin bertemu dengannya.  Dimana dia?
Radhika!
Pangeran Suraj, dengarkan aku!
- Radhika!
Radhika!  - Pangeran Suraj!
Radhika...
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana Radhika pergi?
Radhika!
Dimana dia?
Pangeran Suraj...
Mengapa kamu begitu gelisah?
Tidak. Maksudku, dia pasti ada di sini.
Ini rumah, bukan labirin!
Kemana dia pergi?
Dia pasti ada di ruangan lain.
Tunggu sebentar.
Kamarku!  Aku lupa memeriksa kamarku!
Saya akan segera kembali.
Pangeran Suraj...
Radhika, kamu dimana tadi?
Aku mencarimu kemana-mana.
Di mana...
Radhika, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terengah-engah?
Sebenarnya, saya ingin
membuat game baru.
Saya ingin mencobanya terlebih dahulu.
Permainan?  Permainan apa?
Kita harus mematikan
semua lampu.
Rumah itu harus
diselimuti kegelapan.
Kita akan bersenang-senang.  Percayalah kepadaku.
Bagaimana kalau kita mulai permainannya?
- Tentu.  Mari kita mulai.
Apakah Anda memiliki keberanian untuk memainkan game ini?
- Ya.
Luar biasa!  Mari kita mulai!
Oke.
Matikan lampu.
Oke.  Apakah Anda
memahami aturan mainnya?
Ya.  Kami mengerti.  - Ya.
Apakah Anda ragu?  - TIDAK.
Tunggu sebentar.
Tapi Radhika, bagaimana aku
bisa melihatmu dalam kegelapan?
Kamu... Aku ingin kamu memenangkan permainan ini.
Saya ingin melihat Anda menang.
Oke?  - Oke.
Siap?  Mari main!  - Ya.
'Aku akan menggunakan
kegelapan ini untuk keuntunganku'
'dan tinggalkan tempat ini.'
Ya Dewi!
Game ini sangat merugikan saya!
Bu...
Ayo.  Ayo cepat.
Dia disini!
Semua memuji Tuhan Ganesha!
- Salam Dia!
'Ke mana Rani pergi lagi?'
Jangan bilang kalau
kamu dikejar anjing lagi.
Apa?
Oke.  TIDAK...
Saya memberi anjing itu tulang.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Di mana kamu?
Apa maksudmu?
SAYA...
Kamu mencintaiku, kan?
Beri tahu saya.  Dimana aku tadi?
Anda mulai berbicara
omong kosong akhir-akhir ini.
Oke.  Apakah Anda sudah
memperbaiki listriknya?
Itu sebabnya
listrik segera pulih!
Jelas sekali.
Saya bekerja sangat keras,
namun tak seorang pun memujiku di rumah.
Jangan bertindak sulit.
Katakan padaku mengapa
kamu terengah-engah kali ini.
Apa maksudmu?
Seandainya aku merindukan 'aarti' Dewa Ganesha,
Dia pasti akan kesal.
Dia pasti merasa tidak enak.
Apa yang kita tunggu?
Ayo lakukan 'aarti'.  - Oke.
"Maha Suci Engkau, Tuan Ganesh!"
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
"Maha Suci Engkau, Tuan Ganesh!"
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
“Tuan yang welas asih, Anda
memiliki satu gading dan empat lengan.”
"Kamu memiliki tanda merah terang di
dahimu dan kamu mengendarai seekor tikus."
“Tuan yang welas asih, Anda
memiliki satu gading dan empat lengan.”
"Kamu memiliki tanda merah terang di
dahimu dan kamu mengendarai seekor tikus."
“Orang-orang menawarimu daun
sirih, bunga, dan buah-buahan.”
“Lahir dari Parvati, putri
Himalaya dan Siwa Agung.”
'Salam Tuan Ganesha!
- Salam Dia!'
Ya!  Saya menang!
Pecundang, tersesat.
Radhika, aku...
Radhika?
'Saya pikir orang bodoh ini kalah.
Itu sebabnya dia berteriak.'
Suraj!
Tidak apa-apa.  Hal-hal seperti itu terjadi.
Radhika, kamu tidak ada di sini.
Bagaimana kamu tiba-tiba muncul?
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Apa maksudmu?
Saya telah berada di sini.
Tanya Bibi Shanti.
Ya, dia ada di sini.
Oke.  Bagaimanapun...
Biarlah.
Suraj, kita berangkat sekarang.
Ini sangat terlambat.
Radhika.
Kami belum mengambil foto bersama.
Jadi, mari kita berfoto selfie.
'Aku tidak akan memberikan
satu pun fotoku pada si bodoh ini.'
Ambil di ponselku.
Oke.  Tidak ada bedanya.
Ini baik.
Dengar, Suraj.
Aku memakai sari yang kamu berikan padaku.
Aku bahkan bertemu temanmu.
Saya juga bermain game.
Saya harus pergi sekarang.
Mendengarkan.  Ujianku sudah dekat.  Saya
tidak mampu untuk mendapatkan hasil yang buruk.
Saya tidak bisa mengambil risiko seperti itu.
Silakan.  Jangan minta
aku untuk kembali sekarang.
Aku harus pergi.
Oke.
Radhika.
Ini sangat terlambat.  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi sendirian.
Sopir saya akan mengantarmu pulang.
Oh!  Anda jangan khawatir.
Sopir becak yang datang menjemput
saya setiap hari sedang menunggu di luar.
Baiklah, Radhika.
Saya tidak mengerti satu hal.
Kamu sudah menikah.
Lalu kenapa kamu pergi ke asrama?
Kurasa aku tidak memberitahumu tentang hal itu.
Sebenarnya, suamiku pergi
ke kota lain untuk bekerja.
Dan saya belajar di sini.
Jadi, saya tetap di sini.
Setelah aku selesai dengan studiku,
Saya akan pergi ke sana untuk bekerja.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Oke.  - Selamat tinggal.
Tenanglah, sayang.
Kalian membuatku sakit punggung
karena menyuruhku mencuci pakaian.
Tunggu dan lihat bagaimana aku
membuatmu menderita sekarang.
Bukankah ini jaket favorit Jai?
Inilah yang disebut dengan
memberikan balasan yang pantas.
Mereka telah dicuci.
Ini...
Bagaimana ini mungkin?
Sekarang...
Nandini!
Jai...
Apa yang telah kau lakukan?
Ini jaket favoritku.
Jai, aku belum melakukan apa pun.
Dengan serius.  Saya
baru saja mencuci pakaian.
aku yakin Champ...
Pekerjaanku sudah selesai.
Jika Anda berbicara menentang Champa lagi,
Aku akan menampar
pipimu yang lain juga.
Setelah melakukan kesalahan,
kamu menyalahkannya.
Sampai Anda belajar bagaimana
melakukan pekerjaan Anda dengan benar,
kamu tidak akan makan apa pun.
Dan jangan pernah
berpikir untuk keluar rumah.
Dipahami?
'Puja' berjalan
dengan baik, Ibu Suri.
Tapi ke mana Rani melanjutkan?
Dia juga tidak ada di sini sekarang.
Aku akan pergi dan menjemputnya.  Dia
pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Saya akan kembali.
Membelok.
Tahukah kamu dimana Rani berada?
Saya akan menemuinya.
Dia pasti ada di dapur.
Mendengarkan.  Kirimkan dia kepadaku
jika kamu menemukannya.  Itu penting.
Oke.  Tentu.
Rani, kamu di sini?
Saya suka permen ini.
Jadi, saya tidak bisa mengendalikan diri.
Anda juga memilikinya.
Tidak terima kasih.
Taruh di piring.
Makanlah dengan nyaman.
Ini rumahmu.
Segera keluar.
Semua orang menunggumu.
'Ini tidak bagus.
Apa yang saya lakukan sekarang?'